#Alustava määrittelydokumentti

##Sovelluksen tarkoitus
Sovellut on budjettisovellus. Tarkemmin se on tarkoitettu lomamatkan tai 
-matkojen budjettien suunnitteluun. Sen tarkoitus on auttaa tulevan loman 
suunnittelussa sille asetetun budjetin ehdoin. 
##Käyttäjät
Sovelluksella on toistaiseksi vain normaaleja käyttäjiä, jotka 
kirjautuvat sisään omilla tunnuksillaan. Sovellukseen lisätään 
mahdollisesti niin sanottuja lahjottajia, jotka voivat kasvattaa 
lomabudjettia esimerkiksi syntymäpäivän kunniaksi.
##Toiminnallisuudet

